План ASP.Net телефонный справочник
 - дописать всю логику и страницы
 - сделать валидацию на js

Баги
 - дописать мелочи вроде редактирования дат
 - на странице поиска есть стрелки прокрутки результатов, при единственном результате после нажатия на стрелку всё пропадает. Если результатов много, они все сразу отображаются. Прокрутка не используется.
 - убрать Response из страницы просмотра например в BasePage
 
По пунктам:
ok 1. Страница просмотра:
только отображение. Разметка прописана в странице. Ниже кнопка ред-ния
1.1. Отображение фото. Подумать как сделать.
1.2. Отображение контактов.

2. Страница редактирования. Разметка в странице.
Ниже кнопка "Сохранить" и "Удалить".
2.1. Логика для страницы редактирования.
Запросы.
2.2. Логика для редактирования контактов: добавление, редактирование, удаление
2.3. Разметка для контактов
2.4. js-код для контактов
2.5. Разметка для фото
2.6. Логика удаления, добавления, изменения фото

3. Страница создания нового абонента. Разметка в странице.
Логика.
3.1. Добавление контактов - логика, разметка

3. Поиск по контактам

4. Валидация js

5. Дизайн. Стили.